Para executar ambos os arquivos é necessário python e a biblioteca zmq instalada.

Ao executar o publisher, deve ser escolhida a port para criar uma conexão, prosseguindo depois
para o loop de envio de mensagens. O formato de envio está explicitado no próprio texto que prepara
o recebimento da mensagem.

Ao executar o subscriber existirão 3 opções, possibilitando que o usuário conecte-se a diversos publishers
por meio dos endereços dos mesmos e se inscreva em diversos tópicos de seu interesse. Após a realização
de todas conexões e inscrições em tópicos faz-se o prosseguimento para o recebimento de mensagens, de
todos os tópicos inscritos de todos endereços conectados 
